顔も
手が小さくなるほどが高くなるんですよ。
で、指紋なんかこれでちょっと見えないん
でこういうまでこきちっと見ていくように
大きいでしょ。こうね。これやったら
そんなにはっきりないです。ですからこれ
、ま、12cmぐらいの分、手もこれでも
見れますし、え、顔も見れます。あとは
指紋とか小さとこ方見る場合にこれをこれ
ぐらいのね、ま、直径が12345cm
ぐらいかな。
うん。そんなものを、え、考えておけば
いいです。もう初めていいですか?さんは
この林流ソ法を超えてくれましたか?
[鼻息]
これを解説していきます。この林量は昔は
ね、こう
車本
これね、こういうこれはまあ綺麗ですが次
伝えて
これがま、打つもこれを全部じゃないです
。これが何かこれ腹消で前打ってましてね
6万かな。ぐらいま、1回記念に勝ったん
ですが、これをが全部揃うということで
貨物書店の初代のカモナサブロという店
さん、ま、え、人でしたが
まとめてガリバン釣りでね、絶般なプロ地
の輪ジだったん。これがえっとハード
カバーになって出たと。で、これを今日
あの言いますのでね、ちょっと読んだこと
ありますかね?これっ
てる[笑い]わね。
え、これの、え、134ページ開いて
ください。
それから私のインターネットに人層術用語
地点というの入ってます。
これは人術ってのはまだどんどん追加せ
ないとちょっと暇なくてやってないですが
、人術用語食とかいろんなことが載って
ます。できたら印刷して
150ページぐらいになるかな。それ引い
たら用語が出てくるようになってますので
ね。うん。
はい。134ページ。
人をそうするのというのありますね。皆
さん私読み上げていきますんで不が振って
ください。これずらずら今の人は読めんと
思いますので。第2章ですね。人をそう
するのほ論
しょっぱないきます。我これ割我ですね。
あれ並走そ品日頃ね人をそうする人を人層
を見る時の方法というの方法を
水者即面背斜面
の3巻3つの味方を持って左水を掲げて
異局まこれをします。局では詳しく話
間違ってますけれども
まずあの総子人層味は名層明るい窓を背に
する背にして座るま椅子でも何でもいい
です。明るいというのはあの今の蛍光の光
でも結構ですね、締め切った部屋でね。で
、あの私もこう警島の今のこれ部屋でもま
暗くしたり色々こう段階あるんでね。これ
で、ま、1番強いので、え、高さ、あ、
2mぐらいのところのお客さん3から1m
半ぐらい後ろの方へ釣ってますけれども、
で、え、生じ神の窓をカトす、カトを良し
とすると利というのはこれはガラスは
ガラス窓は良くないということね。
光がきつく入るからね。だ、家の蛍光等
やったらいいですよ。今のマンションでも
ね。
え、ま、窓は直射は絶対避けなければ、あ
、詳しい色は出てこない。明るい窓で
一期1つの机を返して挟んでね、向こうに
着を座らすと
座席使命。この一気の机の幅が大体私の
45cmぐらいがいいです。向こうとの間
の机の幅ね。そこは何ぼでもいいですよ。
ほんで会議机でいいです。40あんまり
遠いと細かい[咳払い]ところは見れませ
んので天鏡で天鏡皆さん持ってますか?今
持ってます。今
あ、そう。あのこれは必ず使ってください
。若い人は使わなくてい学の使い方ですが
、よくこんな使い方すれておりますが、
程度もこう1番見えるところこうやったら
見えないんですね。やっぱりこう同じ
ぐらいの位置自分とこれぐらいの位置また
覗い込んでえかこれぐらい商店ところ顔
でしたらま相手の顔とこれぐらいになるの
ね肌のがキスっと見えるぐらいに見ないと
後から出てくる振動線とかいう幅1mm弱
の[咳払い]ほとんど無職に近い線を見
ない感ですね
はねあのその触色の線で詳しく出ます。
こな間だ来た客さんもうちのあの線ちゃんとらますか?ここを見た仏壇の方険がこれぐらい私でこれぐらいの形でねから雲と全部出てきます。皮膚のあの使ったり細かい食の線で出てきますのでね。
ですからこの新道線というのをこれから後
が出てきますのでその見るためには天換鏡
あの若い人は目で見たらいいです。私近
ないいかんです。あんまり遠からね。うん
。それで、え、相手の顔を
左右[鼻息]上限に偏らずに変ることなく
正しく我に自分に向かわしむしむ。そして
正面にありては正面を見ては天部人部地部
天陣地と上からずっと正面を見ようと見て
いくと
天部人部地部ね次第に見下ろして次は男子
は顔右
こう女は左というのは書いといてください
ね。男は左がよう今書いといてね。
[鼻息]
女は右がようです。
男は左がよ、右がイ、女は左が右がよで
左上ですから右向かすとことは要面を先
見せるのね。用というの表向きです。結婚
とかの表の方を見るわけ。こっちは恋愛と
か、ま、因の方見ていくのね。私の方ね。
ですから、ま、これはどっちからでもええ
としたもの。まず基本的には
この通り
あのオ子はこれにえ、反すとこ斜面これは
こはね、待ち斜面はこは2番目乙を消して
こに変えてください。えね、乙となってる
のが3になってる。あれはこうこうです。
[咳払い]
斜面として返チのこの横のここでこの辺り
から最小からこの辺り口の辺りまで大会は
口ですね。
周駐車というのは240ページちょっと
この開けたまま食ってくださいね。240
ページね。
これ食ったらここに130Vて大体外乗っ
てます。
130V。これちょっと印で追っといて
ください。[鼻息]
ちょっと間違いもあるんですけど、周と
いうのは後ろ下の端の右の橋にある。あの
この辺りですね。見ていくと[咳払い]
それから次に兵をそう兵というのは1番下
ですね。これは全くこれ全くこれですね。
これ全く側面なるとここにおいてまた頭を
今度逆に回らして同じように見ていくん
ですがそして後に左手及び右手を見て女は
逆やというま昔の見方です。再び正面を見
て方向というのはただ今のこと今現れる
ところの画想方ね今あら今ですね現れる
ところの画想を気食とか色をこごとくして
全部見つくして後骨格を便事何形を見ての
一象の栄光特質身体などを鑑定して病むと
これやむと言です
ということですね。[鼻息]
はい。これですからね、あの、皮を見る時
に正面だけ例えばここに私が、ま、これね
、拡大した分かる?ここにニキビあんのに
、あ、見えないかな?ここに天中のこれ
ちょっとやしですよ。実行に終たりこれ
から私も今年は1番来年が水命でも合材が
来て美の合材で、え、ちょっときついん
ですが、ここに歩い時はね、突破時には
こっから線が降りたらこれ事故起こした。
こっから糸みたいな青い線がずっと右降り
てましたがね。また死ぬ層がなかったです
けども、ちょっと意識不明ぐらいになった
。これがあるうちはね、ま、大体あの何
ぐらいわからんです。しょっちゅないか
です。うん。ですから、ま、そういうあの
細かいことを見ていくにはここからポッと
線が見えたら角度変えながら見ていかない
とで自分が動かずに相手を顔動いてもろっ
て1つのまニキビがあったそっから線が
炊いて出てます。追いかけるとこっから
見えんだ。こう動いても大手かねがでそっ
から正面とか側面をきっちりこう見て
いこうか。色もここにあ、私の方に
ちょっと色があるんだ。これもこう見たら
ちょっと見えこい。こうやっぱり見える
位置で角度出てみるというこれだけ覚え
といてね。そうしないとそういう細かい
とこ角度変えたら全く見えません。
やっぱり私と同じ距離でここに帰って見
たら分かるんですが私ここで見て隣の人が
見て早めえないようなことですのでね。
はい。次に、ま、他はあのド点の場合が出
てますが136ドはまあどうか言ったら
ちょっと見にくいと色がつました。ま、
書いてます。[咳払い]
次に
ページ
の
下の1目したのはもっぱら
人の真層思想によって心持ちによって
現れるものならんあらるものである。
世の中に思想におらずに
思いにおらずに現れるものはこれは神の層
とか真層と言うんです。初めの心で現れる
のは心の層これも真層思いのに人層色々
出るこれは神の層神様の神にそうから真層
と言うんですね
。思たことばっかり出るんじゃないと事故
なんか思いある出るわけですから画然とし
て神に小心くらいが登りあるいは知り解け
られるこの感じ知り解けられるねっといて
ね
あるいは行皇度思わの幸いですねえことが
あって
喜びを得るなどの事故並びに我では圏難
事故知ったっ
破難、水難盗南、高難後難[鼻息]という
のは、ま、大けのなんで裁判とか訴え
られるとか世間に対する色々な葛藤ですね
。またエポの通信他人より移植事
です。食の件その他静かに人に元いわれる
。または恨まる恨まれるなどの大事に至り
は
え恨まれるなどここで天打ってくださいね
。恨まれるなどまた大事に至りは戦場に
ありて敵に襲われて破れ戦死するなどの皆
これなりそういう思わんことが出る。これ
がこの真層を見なかったらあんまり役に
立たということ。ただあの
思想によるものでも人々おずから知得知る
ことなれば画想のようがないように思わ
れるけれどもその仏教思たことがいいか
悪いか高及び将来の聖杯なるかならんか
成功失敗ですねなどにありその人自らず
から決定すること難しい形で難しいです
から人数のこれをそうに問わざるべ、ま、
と問わないいかんやろということですね。
言わんや。岩というのはもう昔のじゃね、
これイワンや
増してと言うんです。イワと増して思想に
よらざるものにおいておや思想によらもの
は特にそうであろうがというんで分かっ
てることでも考えてることでもどうなるか
いうのは分からないのね。そういうやっぱ
占う。思いもらんことも占ういうこと。
はい。次に[咳払い]
結色へ入っていきます。これ、え、141
ページ
[鼻息][咳払い]
はね、これあの後から、ま、壊して出てき
ますので、これをまああ、ちょっとあの、
これ飛ばして164でいきましょうか。
こっから結色顔に現れる色、顔全体の色、
部分的な色、そういうことをね、見ていき
ますんで、これもちゃんとしといて
くださいね。結色の部ですね。戦士曰惑と
戦士というのは横船と書いてます。横船と
読むかどうか知らんですが横船先生とこの
林先生の先生がこう言うた選手が言うた
結
取り上げるところ見るところを判断する
ところは青き赤白黒案
こ毛も毛猛色のもねうっすらした暗い色の
実習にして演習を久しければま実調長い
ことやれば自然に間徹
見通す
見ることを得るエ得エラルるもの見ること
ができ出すとただし黄色にはく電があり
黄色というのはこれ王色と言うんですが
これあのまた後から出てと言いますが絵の
黄色と違って綺麗な冷えた色のことですと
言います。はい。次に各と書いてます。と
いうのは拡張して、ま、広く広いことで霊
林文霊と私分量と思ってたんですが売霊と
載ってますがほんで霊と読みます。林文の
霊曰私が言うぞということ
結方は世が世というのは自分のことよと
言うんですね。が表すところの画想官
第56の2章に説明整理説明してあると
よろしく参考すべ参考してちょうだいと
いうことですね。そもそもさてそもそも
です。これと言ですね結に4種の区別が
ある。4つの種類が区別になる。これは色
じゃないです。結色の色じゃないですよ。
固有色。
元々持ってる顔色のこと起去の色も去って
いる問題を表す色残ってるそれから現在の
問題を表す色また将来
起こることを表す色これは将来の色のは
皮膚の下に潜んでますからなかなか難しい
ですよ。ただその名人はこれを読み取って
いったのね。はい。
ということでその位置いきますよ。まず
夕食
は平そ普段その人を見て望んで見て有する
ところの色にして変動をせるものなり故上
に顔色の冷石白黒顔が白いとか黒いとか
持ち前の色です。
まず、あの、私、ま、一時的にあの、幸運
したとかそういうんじゃない?普段の色が
白いとかいうと、くすぶった色とか色が
黒いとかそういう普段の自色ね。
これが固有色
で、固有色というのはジ色ともう1つは顔
の中で常に極所いつに色があるものを
ずっと何か色があって固定してるもの。と
みたいな色ずっと変わらない色、変化し
ないような色も固有色、これ部分的な固有
色とことですね。
その色はそれ当時のことにはあんまり判断
しないけど、これは判断する時もあります
。そのうち体ある時はこういう色が発動
する。この体というのはね、後に出てる
体色違って南北先生の皮膚の色、冬のうち
にある色。これが見えた時ね、根事がその
色が出る前に皮膚の色下にあって表出るの
ね。で、その昔の名人は下から絵色がこう
出てきてるか、暗い色が出てきてるかいう
ことをじっと見て完別したわけですから
じっと見て
この
何か色がそこにあって表出るという気配が
あってええか悪いかが分かった。それは
その変え、変動する。例えばこういう食が
こうにシがあってもじっと見たシミが
ずっととしたから色が浮き上がってくるで
あれば栄色が浮き上がるからええことが
あるとかそういうことね。
後から出てくる体速度はただあの清対食と
言うんですがこれはま後からでいいです。
んで、それがA論が出てきたら後結悪です
ね。発動する時は後ろから3行目の下の
後結と書いても光学を
判断することを得るができると
また1種ま、一種というのは、ま、これ1
種類という意味じゃなしに、ま、そういう
1つの
という意味ですね。また1つずっと見て
固有を生ずることあると
ま、結色が現れ到底ま、それが出てきたま
ずっととってる場合これもま、こういう食
市も固有職
に事件があってずっと長引いとそれを固定
して具合それもこういう色です。ま、見て
変動してない色は全部こういう色です。
[鼻息]
これはあの、あんまり顔色は黒いから今と
かそんなことはないです。ジ色ですからね
。正確にはかかってきます。
はい。第2位
第に気色という。これはね、器用というの
は過去だ。ほんで私は固有職、過去食と
言います。今の時代でしたら器というのは
過去のことですが過去色でいいです。過去
の色
は過ぎ去りしことの両等から終わった
もので
結に残りたるものをさして言うべきこれ
当然問題が過ぎ去って決晶が残ってること
を言う。ま、これは理屈はそうやけれども
これはなかなかややこしいですよ。また
ことの引き残りて現在に波及するものあり
、ここに出ててま、その問題は残ってまだ
先へ色々影響する場合ある。この企業職も
変化する場合あるんですよ。ですから恋愛
でも、ま、結婚でも夫婦が長いことめとっ
たら女の人でしたら旦那さんのとこ色が
シートしたような色が薄ぐらい滞る。これ
過去色それじっとまた活動してるちょっと
動いてるような気配がしたら現在まだ問題
があるんでね。完全な死になってしまうと
過去にショックがあったが名残りとして
残るんですが問題がこの辺りはね、全部
こうあの要感切るみたいにはいかないです
。ですからまあその市とかね、この固定色
でもね、顔全体固有色であるでしょ。悪い
シなんかあってもこれが現在はえ、ま、
例えば気食の中の障害になったりしたら
悪いんですね。ですからこ色はええことは
ないです。顔の色以外のこの全部悪いです
。これ物の邪魔になってます。いい色のね
、邪魔をしてるわけですから。
これ判断にとんで顔色自体は、ま、別にし
ても部分的な例えばシムがある。これ全部
ええことないですよ。現在それがええこと
があるかないかに関わってるかどうかのは
その色が動くか。もう1つはそういうえ、
色が走っててその邪魔になったらそれ悪い
。邪魔するもんとなるわけ顔の邪魔物では
ありますね。その辺りもこれがま、色々出
てきます。
えっと過去過去色はま
終わったようなことの色の理屈やけどまた
ことがまた生いてる場合とまた前後に
関わってえ渡ることがある。
前後に渡ることがあると
その色はま、あの終わったら何か消えて
いくような雰囲気がするじゃそんな
なかなか見えるもんじゃないですのでね。
もうまさに消えとする色というのそんな
書いてます。こんな理屈でなかなかそう似
たから色は消えているじゃないのは難しい
ですので、
ま、あの
実験によれば反全と過去書が残ってるもの
はの結構多いということね。
とも言います。だと思う。その油園はその
まま長いこと引っ張ってるか正しるものな
んしけれどもこれを熟すれば自然にその
真理の色にあらざるを敷き残す。ま、明人
がずっと見たその色がもう本当に過去の色
のように見えてくるということね。これは
もうみんな終練です。ですからね、あの
そういう色を見た時にはまあ10秒20秒
ぐらい天換鏡をじっと見るくつけて
ください。この色がこれから消えていっ
てるか濃くなってるかいう感覚をこれ味わ
ねえか。
その時の判断ではこの問題もうだんだん
だんだ消えてるから色が消えてたら問題も
解決もう消えていくというのに見ていくの
ね。それがまたどんどんどんどん濃くなる
とそんな問題が椅あるというに取っていき
ますのでいいですか?これは目の訓練です
。[鼻息]
ま、過去色は気色は相番遅れ賛すべき表にある
消えるような状態にあるんでこれなきものは消えるような気配のないものは固有に変ずるもの変ずるかわからん見といてください。画の中でま、こう味でもあって昔若いとこなかったのにできたこ通しの味なんかなこに問題があります。
それと、ま、いろんな顔の色の妨害になる
んですから言うことはないです。
はい。次にこれはね、あの
なかなかこれはあの
連マのコというのはま、練習してそのあの
結果としてそう一丁にしているべきものな
ならんと一兆一はないならんだとここで見
やすいのはほとはニキビです。ニキビの
詳しいのは287ページ。ちょっとあの
書いて見詳しいですが法というのはニキビ
です。晴れ物お出きニキビ
のご時はその
潰れこれつ
るってのは潰れる
あれは潰れてないかとかその状態で過去
分かるわね。ニキビできればっかりニキビ
かある破れたり風豚になってきたりすると
過去でしょ。そういうところは見やすいと
いうこと書いてます。
ニキビのようなニキビのとお出の方は起用
過去書を完別することを用意なりと傷のご
時もまた次しても言えてるか言えてない
かっていうことで過去の問題とか2期もね
やっぱりこれから出始めはいろんな問題が
出て大体こう彼る頃問題が出るんやけど
まあ
私なもこれ出て今こう片ブにちょっとなっ
てますけどいつまたこれ発動するわからん
ですから身とみたいな若面はね、大体死ぬ
時にあの喧嘩とか事故多いんですよ。喧嘩
で死んだとか
慎しまれや身をね、
僕に街当駅者あんなばっかりだそう。あ、
外当駅者はまあ敵屋の部類やからもう
やこし気をつけとね。はい。[笑い]
次に現在これを見ることなど今こんな問題
が起こってるんかということを確認のする
。[咳払い]
第3は
現在職は現在の
職は要所のうち最見やすきもの。それは
そうです。現在起こってる問題やから
はっきり出るということね。能量を全て
数千にして光沢を帯びあるいはこそ
というのは枯れてとか科学
ものあるといえでも注意してみる時は最悪
誤感なをまあ大体見余ることはないと
思考してとそしてというんですねこの色を
見ることは時代自由時代に見れ出したなら
ばエロに至れば
事女だ残りの3色、過去、将来、え、ま、
そういうものは自然に見れるようになるの
で、これまず現在の色を見て今の問題を
指摘する癖をつけてください。
問題の指摘というのはこのV、このVに
どういう色が現れてるかとVと色との
兼合いで見ますね。
在ほんで、ま、はっきり言うと黙って座れ
ばという感じで自分が見たまま言うていく
ということね。これ後面白くなってきます
よ。これだんだんだんだん振動線から旅行
から全部出てますのでこれ。[鼻息]
はい。次に将来
これはあのなかなか難しいですのでね
現在色の一層薄き。これは皮膚の下にあっ
てこれが出ろうとするようですから
その形状もこもこというのは分かりしてる
そして現るを持って最も見渡しとす
裏当たり前よねこの先生でも熟しするも
なお半生
が止めてまたはっきり見えるぐらいの色
です。
これ将来たる遊園なり将来食たるまえ
ところによってなるってことね。
これも多いんで光るように一周これまたね
現在食色の如とはっきり目将来示すもんが
結構多いです。[咳払い]で、溺れない
ように出てたら必ず確認してください。
現在こういうもので起こってるかどうかで
過去にもなかっていうとこれが出てきます
のでそこがポイントね。
現在のことを断じて現在のこと判断して
その印その問題がないという場合にはこれ
を持ってその将来職ということをする。
これ結構いいですよ。
もう自分で勝手にはあ、これはもう何か、
え、現在のやから怒ってない。これはない
しね。必ず言うとここ12月悪いものは
注意するようにいいものは期待期待ことが
あるというようにね。
これが1番大
のごときは核のごとき意味分かりますね。
このようなというねことは将来必ず
そのことあらんことだ。そのことがあると
いう風に男じてよ。
はっきり見えてるのにも過去もこの問題が
ない。
ま、これからあると。これは当然です。
また想像を未定に属することも将来を持っ
てあらるものにして左に実をかけてうん。
これはあの、まあこれはいいです。ま、
自分が何か想像してることなんかもね、
出る。さっき出ません。な、
いいですか?顔のほんで判断に持ちいない
顔色で顔色自体は上がってたり、全体に
上がってたりこれはあるんですよ。それは
取り上げます。例えばその色としての判断
しないと偉らい最近顔がさえてるねと消し
た顔色でも同じ顔色でも全然違うでしょ。
艶がないとかそういうこと顔に力があるか
ないかもひっくるめてね。
それはあの
こはめ4種類はあ現在過去未来ことこよっ
てと今度はいるわけです。
1番最初はま通り言ます。第1に生殖ね。
生
脳ありた脳があるとこういうのもあれば
薄いのもある。モヤのごときがある。これ
気食です。ぼーっとモヤがかかったのに
出る。これは皮膚の上大体出るんですね。
青筋もまたこれを取る。はっきりした青筋
も青色と取ってください。
こっからこの辺りから青筋がバーって言っ
たらこれ青色と取ってください。どなこと
ないですよ。
はい。ほんで青色
の場合でも黒い色、黒い気色とか黒みを
帯びたら
正国。これはね、あの出てきますがさっき
濃い色を先呼びます。青に黒が入と性国
暗キを暗い木を帯びると聖暗ね、聖暗色と
言います。黒色せ色とか猛食
これ蒙食と書いて蒙というのは
うんさえもというと分かりますかね?
これねあなんとか猛色がねここ出てます
。171ページちょっと見て上の端に大重
にもうあります。これ3がなくてもいい
です。昔3けて今つけてないですが
切りかかってのぼーっとした色まものよう
な色です。ちょっと薄ぐらい
あの鉛筆の鉛筆でちょっと線引っ発こう
こすったら灰色みたいになる。あの色でね
。
えっと、脳色帯びる時は正と
少数ま、呼ぶとそのあの色を混合するも
またこの例によってそのどんな色がまた
あってもその主色を先に線骨濃い色の方を
先に読んでそういう生やあのせ
白が参りた精というの
西王成績制のため
もし古く青な少なきがごとごとのような
あれば
国色と消してグの部類とこういう方先に
こういう色の方混じってる場合はね
よく見たら多少は混じってるでしょうけど
まんま赤は赤でいいです。赤白がまいると
はっきり分かりますね。[鼻息]
およそ青及び
その俗類は今に属す。どういう意味がある
かというと争い相当争いですね。共有驚き
と売礼い。
[咳払い]売礼いというのは悲しみ人の私
性異別心が痛むということです。
か失兵病気ね。
これはあるはず。顔1目にね、青色が
ポーっとかかったら性別私です。
離婚だとか親がなくなる前亡なくなった後
出ます。
なくなる前はね、あのちょっとやっぱ紐の
下やけどうっすら出ます。これは言葉で
言うたらなんか布薄い布い薄い布をさーっ
とかけたようなと言いますですか。それは
ね、見ろパッと見た時にそう感じたら判断
した。[鼻息]あったら今年
ま、あの年末でも中ここ半年こ1の年身内
はなかったかどこ誰がということはあと
お父さんお母さん場所を見ていく
だって何でも確認してくださいね。
ここで[咳払い]
せ国。これ別にね、あの青性に黒が
ちょっと混じった色に美白ちょっと白身が
混じる。これ色ですわ。青って白見えたら
まあなんとも言え色です。
色があれば人を恨み人に恨まれるなんて
ことをされる表すとことね。
また世の私の門ていうのは1問林の文科家
に伝えるところね。水量色これはかあの
まるで囲いてね
色というのは痛ましとかゾっとするとか
そういう意味ですね。医療というのは
そうするものはこれを変を使ったろ
ええみたいなことを使った変い
その現象色は青にして八気を帯び青にして
白い身を帯びるこれ気色やけど白身を
帯びし
すれば1面に薄く暗記を
見る。これ死だから見るね。シスル見る
ことをあたかも煙のこと顔全体に暗い色が
バーっとかかって
部分的にこういう色があるという。まあ顔
一面にあののことは別にしてもこの
青に八を帯びるあるいは今言うように性国
に美白。これも同じようなもんです。妙な
嫌な色やねということ。色はね、やっぱり
心の思いが出ますからよく青なんかブー
言うでしょ。心がブローとか言うじゃない
ですか。そのことです。血が閉まるという
血がなんか流れがちょっと滞って閉まった
というような感じのここのブルーどブルー
になるんだね。
ほんでこの専用色は
どういうことかと何とも怪し結構と書いて
ます。ね、3行目の下に[咳払い]見ても
怪しいから怪しいこと表すんです。
[鼻息]結ままですよ。
ほんで綺麗な結食は綺麗な
す々しい結色はすがきま、そうにいい結色
とかなんじゃこれは気持ち悪いみたいな結
はなんじゃこれ気持ち悪いこと
心の現れですから特にこのらんようにその
まま現象として判断してください。心が
どう現れるからそのそういうものが起きる
なんとも怪しき結な。
はい。ここでどういうように見るかはこ
ちょっと待ってちょっと待ってくださいね
。例えば男子にして男で
日というのは
ここです。男はこっちが日角日月に左はよ
やからね。男はここは日月はインは月は
いいんですが1不のことお父さんお母さん
のことね例えば不を表すところの日月の月
は母です。
この勢料が現れたその母神経病を止むか。
または狂人になるべしと。
ほんで狂人。これね、お母さんがね、妙に
進仰宗教に凝ってて身に変化しの場合も
あります。お母さん妙な神経闇みたいな
感じが何か妙な変わった宗教を凝ってると
かいう場合もね人が見てあ、なんや全部出
てきた。この先生のような神経病ヤむか
また狂人昔は基が言うてよ今言われへん
けど昔は言うてました1人物言うたりね
はいが勝る時にはある
これは水量色は
青にを帯びるわけ白い気配色を帯帯びる
わけですから色をね白が買には変視などを
指すべきお母さん変視者[鼻息]
変なまお母さも自己自殺そういうことを
返しています。そういうようなことを
サスベストン
するということね。また風人に女と右の
最小
に右の最小級ってこれ旦那のことでしょ。
ここね。これも後から全部出てきます。
この医療職がある時はその
ままお夫もまた神経病を患らうか発狂手乱
及び飲酒型もう酒飲んでわけわからんと常
に泥数するかまたは請求たらもうせかちで
もおかしくないかぐらいな色々当たわず
あのこれ危機人のことは一切返事よね、
またその妻をこれ間違え加釈、この加釈の
川の左の方が口になりますね。
過釈攻めサイナムとことね。ま、その他
離婚
変身などを差すした
。これはね、見た時に私何人かいやあ、色
なんやまだみたいな色やったり。それは
そういうこと
。あの白は死の色やからあんまり白かっと
そういう死んだという印。これ死んだ人の
顔真っ白でしょう。見たことありますか?
しの毛真っ白いな。しの毛抜けてね。これ
はしの色。はい。第2位王食。
え、戦士はこう王食の漢方は1の秘訣。
こんな秘訣でも何でもないです。によって
無人に取られていかがと返すからその現象
肉色普通の肌の色肉普通の自色ですよ
にして一点の人強化さ濁りがない
清掃にして純宅非常に綺麗な色の黒いた
黒いなりにそこ非常にさえて綺麗なと言う
んです艶があってなんぼ綺麗な黒の真っ黒
人に真が出たらおかしいですからね、肌の
色が非常にさえるっていうことです。
[鼻息]
これをま、黄色でもいいです。王色と名族
。これ結色中最上の公職ですということは
現れるに必ずえ意味を表します。
例えば名意教にあれば自分の希望が到達
する最小に恋愛にある恋愛の成事結婚の
決まるとか喜びです。
ほんで消し
あの小心
ま宝入るも何のもとにかく喜びごそれがお
金のことやったら花へ出るとかここがお金
の場所へ出たら大金が入ります。こっから
綺麗にさっとこう入って宝たン。そういう
え、ま、あの黄色っての黄色にあたること
明らかない。
え、戦士があの言うと常にその人良きあれ
ばその結色を身にして帰える。
ただこあんまりピカピカ光ったりするもの
はこれはあんまりこれは良くないよ。
油びかりは良くないです。油でね。ただ油
で油かけたみたいなのまた別ですよ。
まあまあそこまで考えなくて綺麗な色と
思ったら話したらええです。
これまた黄色のを言うないと
また真のエ能の色な黄色は病層病気を
荒らす色でありあのカとかカとその意味ね
横断を読む人の眼中を見てさ知るべし目の
白目のとこ真っキになってるしああいう色
は病気の色[鼻息]顔色全体肝臓ありも出
てきますね。
え、そ、
その世とその後、その、その、あの、他に
という世というの他にね、
最速にこれいらんとこやけど大案往大白の
があるとマジってね。[咳払い]
ま、このあの、黄色は病層それからそれに
病の色にまだ暗色が入る荒しみが入ったり
する。この変の色に近いけどこれ寝台その
寝台言うたら及び将軍寝台との財産ですね
。及び職業の整備寝台との財産から買うん
です。[咳払い]
は
8病の全長病気が出る全兆である。皆今日
もういらん色は全部今日です。濁った色は
ね。
本当の絵の色なんか綺麗な色じゃないです
よ。ここへ塗ってみなさい。全然違えたい
色と違います。
これは2美食というの私呼んでますね。
王色を
第3積色。次のページ168です。
正体の赤いインクの真っ赤な
ありといえでもこういうがあるという
言えどもあると[咳払い]いえもこきもの
多いこい赤パッと見た赤と分かるもんが
多いその毒類は石性石王石板及びのほとは
ニキビの破れたの赤です。血の色は全部
赤いですからね。
破れ壊れたるもの新しい傷。これはね、
これね、あのこういうこれイゴと言うん
ですね。昔人に分からんように印素で
伝えるためにこういうことが作ったんだ。
地もね不が長後から降ったんだってもこれ
何分のこれ秘伝なんですよ。こういうこと
が肥伝やった昔
今はどうことないですけどね。
[鼻息]
新しい傷などこれ積速は
日の色で火事。この場合はね、家事の場合
は
もさに燃えてるように見えます。のつやが
ない乾燥した赤色
たいたような色
ちょっとあの茶色え新聞が燃やしたように
焦げたような感じの色やけど過やけどね
自分と他人自たの非かプラ事故とかわい
血を見ること
及び
これもそうやねそういうあの争いとか売れ
と散々明りとか出血大サービスでしょね。
財産のそういう減ってく
3罪が散るとことお金がいるとことね
時として親族または他人といえども新しく
援コまとにかく自分の知り合いある人の
死亡をする時もこれが出ると死亡というの
は
赤でもキ色もうもう危険そうなこう血が
滲じむとか血が飛びてると気配のする色
濃い色ね、この結束あり、その史様は常に
常と普通の死に方説
若み下難
で死ぬ。で、急止変視などを指すべし。赤
の場合はね、
死の色はただ白とのみ思うべらずてけど、
あの、死の色は白やけれども、これは赤の
言うと血を見る死に方ね。それから、え、
血を見る。それから火傷そういう死に方熱
病顔が真っ赤になるでしょ。
[咳払い]
そういうことを全部赤からあの連想して
ください。
[咳払い]
はい。第4白色
切で雪のように真っ白な色は例えばそれは
誰でも分かる真どし
た満力出ない大体こううっすら
満力出るの場合もあるけどそれは珍しい。
なんとなく白いという風に感じる場合
自分
の死自分の死自分が死ぬ場合もこの名
なんか真っ白出たらもう命を恐ろく命の
見合やからね。
それから[鼻息]お父さんとマシの出たら
死ぬ。あれ死んでると
枯れてる前
他人の死亡及び病気は全て売れ勇敢売れご
とわぐらいごとをざる白案は白いちょっと
安食が入るわ。失ぺ病気または散罪を
伝えるお金が出るとこね。
この白案が親族に現れる時は親族ってのは
普通はこの
眉王親族前の上言うんやけれども
親族やからねその人の親族に財産を減らし
あるいは寝台わりの処分を受けた寝台と
いうのも言えば潰れるぐらいの処分を
受ける刑事処分でもねものあるいは慢性何
の病に書かれるともも病気でどうも治らん
。これはもう難しいろという
にかかる。これもね、白に暗号言うたら嫌
な色なんですよ。分かるでしょ。箱は白に
暗が入る気持ち悪い。精量速に違うような
色[笑い]。[鼻息]
また一周こっから申しすぐなとこ一周白西
でいあるものありやけど何かあって見やっ
た。綺麗やな。
私の若い時白素と美食と待ちご怒られた
から
奥さんがここの奥さんの場所あの男だ奥
さんまあ奥さんさええことありましたよ
死にましたが[笑い]死だから美食やって
死ぬんやった[咳払い]
美食なちょっと明るい見えけどしそれ美食
見ればあるんです綺麗にね
うんでそんでこの色がこっち韓国と知って
たのか。ま、僕はなくなってそれは韓国で
世間世間にも知れたということね。みんな
世間そういうこと若い時は見たまま言うだ
からちょっと待ちごら逆になったありまし
た。[咳払い]
[鼻息]
はい。それは市民の年会言ったら法事が
終わって苦養して終わりたる人にある結に
してこれは例えば白いたら例えばお父さん
のところが例えばここにあるお父さんの
ところの色が白くてなんか艶があるこな放
が終わってお父さんがレイコンの消えと笑
を喜んでるんだよ。
ほんで先祖のもここへ出るけど顔が出て艶
があって白かったらこれ喜んでます。
思考士でそしてその市民の肖像はハ際の
白林という肺際の灰際の
し白い輪この白いの色の輪が出てるのね
ここにガソでもいいですよ
にありてこれ笑で笑い笑を含める姿を表す
また木と言うべこれは不思議ではないか
奇妙ではない
ということね。
ほんでこの先生もな、そういうことどっさ
見てるから[鼻息]
令婚のことについてでは毛しにとことし
思うに
太というのはね、あのシャクソのおあの
お坊さんの方です。仏教とあの仏教仏教と
のことね。
それにあってはありては
順々
順々というのは丁寧にこれを時でも教える
けれども仏教では霊コンあるぞとかてま、
その今はない暴さも多いけどそのこれは
避けても木前にその証を上げてこれを示す
ことを頭ざる防のその木前にその証を
見せれんと目の前でねいうことね
よりの夜古き弾和お釈さんの言うたこと
先輩に言うたことを借りてこれを証する
その審議いかに歌を持ってその審議のま
いかに義合疑いあるを持って主人これを
信じるもの
ま証がないからあんまりこんなこと売るか
死んだら終わるよみたいな世間あんま
信じるものが多くない多くですかね。下し
定下かと言って総家の人層味の
各長と言います。
格長確かな証です。これ
民層には確かな証を見せて得てこれを示し
て
示すということね。[咳払い]人生はそう
いうこと
が喜んだり死んだ人が喜んだりすること
画想でどんどん見るから
商人のま前ま普通の小物の人のいわゆる
言うところの承人のいわゆる言うところ
上点の上レ点左売ったらいうところの市民
に口なしという富というえの人が言う市の
口なしじゃんなことはないと実災の実災で
もない暴言
猛言とも言いますけど診断するに及ばで
こんなこといちいち取り合う必要はないと
ことね。で、ま、これあのやると
[咳払い]画想なんかでも三角つけた出て
きます。こう着物でこんにちはみたいな出
てくる色々ね。ま、新道線のことをこれ出
て、これをね、この教科書また何回も
読み返してでガソラも全部出てますのでね
、
やるということ。ま、あの、
それ実況すないんですよ。何ぼ読んでもね
、風呂やなくても自分の顔もたまに自分の
顔結構見にくいんです。この辺り。ただ3
面あるでしょ。これぐらいの3つにガラス
が、ま、この本ぐらいのがでいいじゃない
ですか。これがこう3面があったらあれね
、側面もカッチ正面映りますのでね、反射
してあれがあったら側面も全部角度変えた
自由に見れますのでそうやないと首が疲か
れます。自分のここ見るのね。なかなか
難しいこんなことしてね。
恋外教がえ、ええつもりで自分のえように
解釈したりする。ちゃんとあの見てね、3
分があったり今これぐらいの高さでうん。
だからまあ30cmぐらいのこう折りたみ
でスーパーで見たこともあります。これ
末えて側面が映るの。側面が映って正面
映りますので正面で側面見れます。角度
変えてね。[鼻息]ま、やるやったらそれ
ぐらいにやってください。はい。え、白色
は人のし
の色で、え、次のあればそういうことでや
白色に妙な色が投げると妙色に近い。はい
。続
白色まず白王
白石白案などみな今日これは全部今日です
。[鼻息]
嫌な色は嫌な問題す。覚えといてね。綺麗
な色は綺麗な問題し。
そういうことで結色を見る時にそういう心
の現れとして捉えてください。自分が見て
いやあと思った嫌な問題です。これは何か
きついときつい問題。
赤でもこれあ、怖いみたい。怖い
。そう。2破れた穴になって見たら嫌
でしょ。
の旦那さんとこできて大きて潰れて穴に
なったら旦那さん気得ぐらい行きますよ。
病気でも10秒とかね。死んだり。
[鼻息]
えっと、ま、ざっといきますね。今までの
団体段取りが分かったら次告食。
え、169しょっぱな国色ですね。俗色は
国王
国籍国体太体太体という跡が出てきます。
滞った色ですね。国旗類なり。え、真の
黒色多くは保有色で真っ黒いということ。
触色がある。これは見にくいだと磁色と
いうのは皮膚の上とかかったような色ね。
の上浮き上がるよりこんな指どしたぐらい
の色をこの辺り浮いたりします。北色ね。
霧のようにまっ金はこの天然教いいですか
?[笑い]息を振っかけるとこんなになる
でしょ。こういう出ます。で、息をね、は
、こうなるでしょ。こうって出ます。この
上
半は指通したぐらいが多いですが、あと
広くボーっとどこへでも出ます。霧が
かかった。上盛り上がったようにね。まあ
言うと添加の心をつけたみたいパッパッと
出ます。それから普通の結束が真っこれの
ほとんどあの固有と書いてますね。
[鼻息]
ま、水薬、水難
3、これは自分もその他人他人とな顔の
部位の他の人のことですね。死亡
エコ
そういう時にはい。色、
ま、色々な、ま、あの、青が混じった色を
しますが、北食のやや薄いものというより
もね、あの、安色というのはね、え、鉛筆
のあの、こうやってやって、今言うとに
こうコスルあるの濃い色で脳色というのは
影みたいにすら薄い色やけど暗いね。暗色
はっきりフラ色として出ます。黒色と違う
。ま、鉛筆の旬の色はこれじゃないでしょ
。ああ[鼻息]いう色先生は黒色の薄いや
薄いものを言うとこれも水南破材財用破る
動産とかねえ病脂肪塩エコなどあらず
とにかく悪い色は全部運命の低体です。色
運命は開けていく色
終わるとか全部マイナスの面はあの用と
インと分けたらいいです。
の色の最短なるものは結局未反の時に
現れる。これは見にくいでしょうね。
ものすごい薄い黒色というのはこの場合は
ま、結境がはっきり
京都もちょっと言えるような時にはこの時
には2分間これでも長いですよ。するに
これをま、あの天候に例えなんとなく雲が
晴れて寝るようなあ景がということで昼の
下にあるから水打ちなんとなく明るくなる
。これをね、潤いがあるかないかな後から
話しますが、南北先生は初めの暗いように
見えても
じっと見てて朝日が朝日
がいぶ前にまあ今で340ぐらいそれは
そうと明るくなってくでしょ。にずっと
明るくなってくる色は艶がある生地である
というか初め何か分かるように見えて見て
て夕日が沈むように寂しくてや濁ってき
たらこれ長者と
書いてます。ですから、それは皮膚の下
から栄色が出てくるのを見る秘訣ですね。
浅が伸べるだんだんじわじわ明るくなって
くるか、なんとなく寂しく濁るように
見えるかというので、この色がよ、え色か
悪い色かを見てください。ほんでつさえ
あったら石色でもじーっと見て艶がある。
潤いがあれば生地とかどんな色でも
そから正規とも見てまあ綺麗なさーっと
さえてきたらこれは基地だとそるまそれは
まあ慣れてきたからですよ
と分からになりますからね。[鼻息]うん
。
ま、ほんでまあこれはあの空に例えて雨と
なるとかいうことを例えてますがこれは
うん。
はい。この時に結棒を後ろから12356
下の方にその結色の金
悪い色の国色に金望で四角に公色または
急制[咳払い]というのはえ線が入るとか
外からねある場合には暗色とあで包色と
比較してそのまそれは同じことです。じっ
と見てて綺麗な色が買ってたら良くなると
いうことね。暗足の場合にはね、あの
病気水なんだも言いますけど運命の停滞
です。もうなんかもう騙されたりするのも
そうですよ。
はい[鼻息]。体速というのはありますね
。体速というのは何らかのなんらの結晶に
関する急にま、そこ滞って動かの対処で
いい。
この対象というのは皮膚の下の色何色で
あってもそれを対象という
これは初めの対象2つだって南部水の南北
先生は大職と言葉はそれ見える面に関わら
ず必ず表の下にあると思うてみなさいと
結色がねちょっと色があったその色が
必ず皮膚の下にあって出るんやから皮膚の
下にあるろうと思うてみなさいとその
あるろうと思う色を最初と言います。上の
下の色ね。中ほんでそれを見る時にじーっ
と見よったらいい色やったら明る見えて
くるし嫌いたら黒を見えてくるということ
です。[鼻息]
それは今また例え猛色がここにあったある
とじっと水あ、晴れてきた猛色が消えて
この栄色が出てくるというね下の色を覗く
ような気持ちで皮膚の底を見るような
気持ちで見てねそのためにやっぱりこうま
10秒ぐらいじっと感覚で見ないかなんと
なくそう思うたらそう言うてね私も頭に
入れます。もうもうどうどっちかじっと見
てこの色見よとなんと分かりますね。なん
との明るくない雰囲気があるかだんだん
曇もるように普でねこの色がこれからあの
え色であっても悪くなるから悪い色やっ
たらどんどん悪くなります。濃くなればね
取ってください。これ潤いがあるかないか
というんではい。公食
我が国のエこ
なんかのまです。に法便なんかのま、あの
ピンク色ですよね。天士のことよ結はう
べき赤はうと嫌な色であるが
ベには愛すべき美食なりと
これ赤と便にの初めなりか違いなりという
意味ですねも高食を見て容易に生地と
ダズべからノタのあのタパにして薄く
さえたるものを取る
濃けれバカに近い。これも見た時の感覚で
わあ、綺麗やと思ったらいいです。
あ、血の色見て綺麗でおらんですが、
やっぱりピンク色ね。
これはその時の判断難しいと詳しくは
難しい。
この色高速はね、大体色問題で色事とか心
のまで人に告白された男性に告白されたら
若い時はちょっとピンクがパーっとカなっ
てヒート服が残るんですよ。
皆さんもあると思いますが、そういうよう
に、え、結色いろんなとこに各結書と言い
ます。この結色各結決晶、決晶部位のこと
ですね。
あるといえでも
そのうちをめ取り目かけを入れあるいはえ
恋愛
ご覧
という呼んどったけどえ恋愛ですね他の
条約が恋愛の喜びあるなどが多いとこれ純
と言うべからずまごとと心の高ぶりを表す
まピンクということばかりでしょサロンで
ことピンクはやっぱりピのそういう式を
表す。
また少年杯やかの花町に有楽し、ま、花町
言うたら、ま、花町の母です。うん。ああ
いうところへ、え、女買いに行ったり
どんちゃやり落し
首子に吹けるなどのものにこの決晶があら
ずほんで結構ね、あのホストなんかピンク
色が多いです。ちょっと薄ピンク入った人
がね。[鼻息]
この結晶を表すごとは3歳はもちろん鼻式
は身を破り家を滅するに至る。そういう
もん遊び広げてねほけて真に恐るべきない
と。ただ恋愛な時綺麗と恋愛は上手ですよ
。いいですよ。それで
その他
、ま、黄色こ王色をね、降りる時は
千ノトス。ま、これはそんなみなで、それ
からこの色の他を混合するのは全部今日で
あると[咳払い]
ほんで綺麗なとにかく綺麗な色やと思っ
たらそう判断したいです。ピンク色のよう
見たら何か汚れたようなピンク色はダメ
ですよ。はでも非常にさえた
色。はい。え、第9紫色。これはね、あの
試食と言います。これはね、普段
まこの先生がこれ書いてます。え、後ろは
まえ、
ま、試書は紫色は指の結色にして戦士曰
雇用族及びこれは剣と言います。件をあら
ステージが普通取るんやけどもあらざれば
立派な人もう県というのは立派な失政した
人が要因に現れるものならそういう人じゃ
ないとあれんと目撃することいつだって
まりなりこの文霊先生がこれを実験するに
このように十字よりこの人層になってい人
をそうすること見ること10万に及び至る
そのうちに真の職紫を見ることただ2人
のみ
その現象至って薄く十分光沢ああり例
なりとこういうけ10万人以上で2人や
からあんまり問題せんでええけども一応
読んでおきます。貴族にありが神心その
他境とかだろう。平面庶民にありては測ら
ず高果に登る大らず地が登る
空種専用と専陽先金だと思います。
専用のが金に風
がいると風あのま言うと何もなしから大金
みたいな例えばそんなにええ努力もせずに
というのねその他る
のを得るとその他にえっとこの紫色でも
金剛色とか赤の金剛色は病失兵病気
あるいは非
和
変化を使ってた俗かまあ色ある全部今日
です。
汚い色で
はい。次に大事猛食。これは多いですよ。
大抵人の顔にちょっと曇りは全部猛食です
。私にこうやって影たいでしょ。こうね。
それ全部影のような
韓国が発見たらこうやってもやっぱりあり
ます。影のような薄い色
磁色があれば触色は結色も両方あります。
にきと少数あかもカ煙カのごとく
他の
何の結色に関せず他のどのような結色に
関せずこれを
復縁というのおこれをまとこれをマジエる
である赤でも赤へもお食入ったり色々
やっぱりは混じる全部やないですよ。
まあ、ま、とにかく待機、待機ではずっと
滞った上がり暗期に暗みたいの、ま、弱い
意味です。運命の停滞
そういう時に出ます。大抵みんなであり
ます。多少はね。
今度悪い色はそのお父さんが飛びる悪い色
が出たらお父さんが病気であるとかいろ、
そういうようにはどこへ出るかで判断し
ます。ま、結色の意味は大体覚えて
ください。
はい。次ちょっとこれから本筋入っていき
ます。
新道線覚えといてくださいね。[咳払い]
ま、島というのは中国の人層の本には総書
にこれを規則とく我が長と国の先鉄先輩も
これを受けてその名を用いてきたがそれは
結束に対していうものであって要はその
因出没
奇心のごとく運用の使命これは使命とは好
なく匠で不思議になるのを感じて改めて
新道戦と名くこれは林文先生が名付けたの
ね。うん。[咳払い]
しかれども線はそのによってま、あの、
カぐせるもの様子を言うたもんであって、
シとかそんなもんではないです。ですよと
。[鼻息]所学のもの、所学者は疑う中で
戦士、横船、各、あ、この鶴海という先生
かな。え、いわ
双方の奥義にしてこの門のよく見るところ
にあらず普通の見れるもんじゃないぞと
そうなものはやっぱり秘訣を書いてます。
演習都市して脳子よく見ることを得る。
その経状これ線いっぱいといてね薄ぎりに
見て薄ぎし
のようしじゃないけど芝居のようにすっと
走ってる。[咳払い]
シワに似て門にてにあらず
肉色
結びてない言うけれど
時としてき白びほとんどこれです。それ
ないと見えないです。うは[鼻息]
これティ流みたいなもんで無職の場合は
なかなか見えない。ま、私は見るとこの
白いを見ます。ちょっと白目を見た。
詳しく出てきます。
[鼻息]はい。次のページ行きます。
この振動線一行の下の方から行きます。我
並普段これを実験するにこごとく皮膚上に
ある皮膚の上を伝うあの兵にが掘ってる
でしょ。あ、の上をちょっとこう使うよう
に
そのあらあるところあかも活動するがごと
これは先体番上
これはもう変量その形タですね形はこのタ
体育の体ですね。体です。かもか三子解古
の糸これはね後から出て解雇の糸より
レコのったらレイコも何mmですがえ大体
1mm
駒6mmぐらい67mmです書いといてね
ごと肉色にして少し際立ちてみる上を伝う
から気立つの中ちょっと立ち上がってみ
るってことね湯の上ちょっと立ち上がった
ように蓋が時立ち上がっでしょ。あのに
見えると[鼻息]
思考して人間百事の光学
ね。その規則の運用によらざるなしと運用
によってしか見えんぞと。そのこま石って
ま、その働きは最も偉大なり
えから振動するの詳しがいきます。かっこ
いい霊曰惑詳しく
レやね。で曰惑
、え、板金です。これ板金近頃と言いん
です。板金近頃火星暮らし向き先生のこと
です。先生が近頃暮らし向きの変換により
前お刺さんだとか教師しよったのね。
それからあのよって人数をそう
ぐのというです。
春ですから膝でタラフじゃない食べるため
に人層を見る被災で水とに当たりをする
女性ですねことになったと時間頃まああの
暮らし向きが変わって編成したりしよって
今度やめて帰ってきたりして人層で口を
揺ぐ食い物としてこの弱当てるになったゆ
に便レ国
便頑張て苦労してついにそのざ昧を極める
とそのざ昧というのはま、え、究極ですね
。
23枚というの奥奥で当たったという
000前の市の意回今しを報じてま
に従がってハー両のカ祖となったと
勝ってここはね昔の先生感あるから勝って
先生に
自する時使える時ねとして使えた時
一ある日先生1つの位置の同京というのは
昔鏡は道で磨いて同胸ね
お握り
私のが私のを照らし
顔こあの鏡をこう見さして
我が髭を
義し
我が髭
し、ま、親しく我がま、親しく見ると、ま
、ちゃんと見てという意味ですね。入っと
ここが入るかここか書いてないですけどを
林してたと
先生がね、これ電磁の1番目ですよ
のごとにして肉色にして肉色だわからんね
。猛を取らくなりこの背の中をなんか貫い
てるとよう見なさい。
これをしないで鏡を見せな絵かね。こう
指先生
あの鏡をこう見せながらね指さてこっから
こう世の中なんか貫いてるぞと。
これすなわち規則の本体になり俺は一言
言うたよう見なさい。それは電所の1場面
です。
私も教ではっきりこう出てる場合こっから
書くとこっからこれがよって言うんだけど
完が違うわね。その辺り議題もこれを模範
として区学久しければ必ずよく見ることを
言われておずからこれを見るに鏡をして
映して3000はっきり見えた。
はい。て見えたがその時先生が鏡を改め
形を改めてを改め星座をちゃんとして失と
して何慎しんで記憶せや昔の人は感覚ある
でしょ。そういう言葉と言うから
弟子とイス正してねしてちゃんとこうした
時期でんですからね。
今名を耳にあるがごし先生を尊敬しとった
んでしょうな。
時来あれ以来ですね。あなたの多くの
建設学を得て3000として見ることを得
たり、その時も言えたけど、まだまだき
目指出したと。アずに新道線の4種あり、
こっからは本体です。[咳払い]
こ人まこうと部は順番ですのでね細きもの
にして解雇の糸のごしこれせ先生が言うた
けれどもこれ先の唱えるところなれどこれ
を実験するに見ること基礎少なくしてその
王というの反応当たることが少ない確か
ならず多くは創像にかかるものなり
これはね解雇の移動みたいなあめ取らなく
ていい
私がこんなもう旗がないです。もう全部
見えてきますのでね。乙はこれが本体です
。やや太くその幅極尺というのは曲がり尺
言うて今の大子さんが使う金田市ですね
。2輪2輪というのは1尺寸一部
[咳払い]リですから
えっとレコマ3mmです。1輪が
[咳払い]ということは2輪ですが0mm
あまりですが6コマ7mm1mm弱ャグ
です。07mm
ぐらい飲めてください。書いといてね。
[笑い]
[鼻息]
ほとんどもう
これ普通のもの。これは普通です。
[鼻息]
へい。[咳払い]
また太く3輪。これは1mmぐらいです。
あんまりどっちでもええですけど、
この広いのは道路とかあの裏道路と道とか
川とかいろんなあのそういう時に形を見る
んですけどそれはあんまり気にしなくて
いいです。
1mmでも何でも判断したらいいです。
ただ指で引っ張った色も判断しますよ。だ
振動線はこういうもんじゃということ覚え
てください。
はい。次は時族と少でてんてんてんという
ことは
この皮膚があったらそれをせてるんだね。
こう貴少が皮膚のこう下から出たり入っ
たりこうしてるから上だけ見たらこう点々
に見えるのね。普通で上はむではでしょ。
それが下の下縫うってこう水みたい縫う
からこう縫うでしょ。ほん上から見たら点
て見る。
ずのごと断続してるよくその守備が守備というのは元々と末を見通しバラな取らないと線か曲はその線になってるもの取るバラばったの上げない
1線かいいは極とか線になってるも
は判断します。
これは真の進動性でないけれども、
その、ま、あのは当たるからこれを持って
取り上げると
はい。次にね
、678行目の
上から正しい鮮明に現れるはずでしょ。
ただし鮮明にあらるものは満に一質ないと
判断して必ず万に1つも外れることはない
とことね。[鼻息]たるものにはきり物は
想像にかかる相手の想像してるもんも出る
からまた未定に属すと
なんでまあ恋愛線なんかデート線の何か
ふにゃふにゃしてるとか弱いのはねまだ
スパーっとこう通ってるとかのは取り組ん
だ。それは想像で分に入ると、ま、あの、
どっちでも判断してみなさい。
そのうちこれ類するものを歩いて初めは
そのま、苦しむと全部取り上げたらいい
です。
この線になっとったら全部取り上げたらえ
、幅がなんであろうが。ただこう新道線は
ちゃんとあの見るようにせないか。
誰が見ても私がお客さんに言うたらここ誰
が見ても分かりません線があります。こっ
ありますねと。そな振動線ってのちょっと
角度変えたらもう見えんですからかこっ
から出てたらこうなってきたらちょっと
こう動かしたの見えんですね。きっちり
こう動いても見えん。こっからこうなって
この辺り見えんですから光の加減でしょ。
これぐらいしたらまた見えてく追いかけて
見えることもこれ書いてます。[鼻息]
これがこれはね、ま、昔は人層民が人層は
[咳払い]難しいもんとしてうんと隠して
きたんですね。ですがよけそれがで昔から
全部解放しよったみんな見えてる世界入っ
てたでしょうけど[鼻息]はい。ほんで
いろんな種類があるから全部判断して
ください。
その本当の基書かどうかあの本米その
なかなか難しいぞて。それは関係ないです
。基本的なその個性を覚えてそれさえ掴ん
で後も全部臨変に判断したりです。だ振動
線を見る背をつけてね
この毛穴を伝うようなね線もあるんですよ
。全部何かの意味がありますので
それからあの画想のところま出てきいます
のではい。
これ要はね、どうか要はそれを実去と次に
はソ7
な嘘後ろが7行目の中ぐらいそのうちこれ
にルースもある苦しむとあった。その次に
そはこれを実験それは実験に超て照らして
その適中を渡るものは真力のは偽なりと
いうことで当たって当たったらこれ振動し
間違いないとこなるわけね。実験せないか
です。
海底線当たります。振動線は別としてあの
ミル癖つけてね、指で引っ張った線度も
当たります。おかそうとこれはA色悪い色
もね、全部当たるんです。振動線は
それは見えんかったらやっぱいいか。
見逃すからね。
振動線もね、まあはっきり言うとつまらん
ことも出るんですわ。一生懸命見たつまら
ん問題も出ますから。この辺りもね、ど心
の細かい作用ですからね。実況はね、あの
、色で見ますから。色が悪かったら
いかんという。裁判なんかもそうですよ。
こっから、ま、裁判のそう、こっからこう
出てこう入ったとしても色が良かった。別
に問題ないです。
あとガ想と、ま、新振動線を特別に覚えて
くださいね。見る方法は書いてますので。
ほんで、えっと、あなたの実験において
その漢方にな実験をすで初めてそれに見る
ことができる。これ1の演習法、これ実験
法が1番だと。[鼻息][咳払い]これ
新道線の現象は
銃を縦に行ったり横に走ったり曲がったり
マッスンをやったりの登ったり下ったり
ワン系のあるいは工作する間ったり合流し
たりあるいは観察言うたら観察官互感で目
を渡る目を超えるছ目を突っ切って上がる
下がるあるいは口を超えるこっからこう
入ってこう口を超えたりするこうねここれ
自分も見ないか目をこういう時は目を見
たら目通ってますわ。見て見える?通っ
てるなんかこうあるのね。そういうこと。
顔面中いらざることなし。彼に喉、川に喉
とか耳のとこの走ったりもすると
実にこれ線のカさえ、この線の幹はにして
電磁の秘伝に属し必死のよくつくとこに
荒ざれども
ほんでこれは先生優しいから昔はこれどう
だったんだ素人にわからんじゃ改にそのま
荒を乗せるということです。
これが先生がやっぱり後で伝えたのはね。
はい。次のページ174ページ。新振動線
の漢方。ここは徹底的にあの色の広い人は
見やすいからそっから初めてね。いきなり
あのアフリア人見てもいかんで。うん。
戦士曰惑
うん。真層の真層という今とことを知ると
かいうま人層を見るとざ昧は全くこの気食
振動線を認めるありとその方これはあの
観念法にお釈迦の観念法に行ってまず目を
閉じて
両を閉じ心を沈めて雑念一層して胸を無双
にしてと130V顔ぞと人通り見て精子を
こマナこをこらして帽子と言い
マナ子のことね。精神をこれ分からない
けどこれからこの感情わからんので
レギュランスを全部見渡すと磁食の洗う
ところ一応定めると言えも最小目の方資格
の下当たりま大会に口に出入りすることが
多いと少年の人はメガネを用いず肉眼を
持ってかと良しとすると[鼻息]私はもう
老眼も来てるからもきち見ないと
[咳払い]このが見えるぐらいにきっと
決めないなんですよ。
若い時はそれも見えることなんです。それ
ぐらいの気持ちで[鼻息]1回思ったら
天腸を持ってきっと気食かどうか白く
レコマ6mmぐらいね。死の上を務ってる
や白っぽい線にうん。
近道線の漢方は、あ、初めのうちは初の
うちは小心注意深く
ま、これよくというのは、ま、あの、まあ
こう
始まり、ま、ここの落ちて感とねえ
、カリソメ、カリソメモです。
[咳払い]
染めも
ほらね。
大タ
包タでしょうね。ま、急を緩め
てかや見られてくる一体少し心緩めてま、
見れるとあの松田に至ったらそれほど
難しいことじゃないと。ただ身を身をさ
ないように注意してみたらこれ見る時は
見れると初め1回見たらこれがそうやと
思ってきちっと認めたらそれでもええです
。
うん。その[咳払い]見つける方法を書い
てますのでね。うん。[鼻息]
はい。ここにまた心が1番だ。振動さ
見つける
最高の秘訣とありと
なんでもないけどこれで勉強してね
それは人の画想
画想というのは顔例えば指先でプッと押し
たぐらいの画想がある1番見やすいのは
画想及び方ニキビです。[鼻息]
ニキビのあるところ、その画像は人の川
あった。そこをよう見なさいとニキビは
ほとんどそうです。ニキビ見て
そこを熟してよ。そこあるとこについて熟
はそれより線のいずらありて各所に引く
ニビかあるいはガから線が出て他の部位
引っ張ってるからこれが秘訣です。
こんなこと昔の人間から隠しとったから
この先生が弟子にま自然伝えたのにこれで
これで勉強したすぐ見つかります。
これ知るまで大変ですよ。これがそうじゃ
ないか。これはこれだけニキビがもう全部
ニキビだけのここ見てもいかんですよ。
全部もね、プツっとネキができてたらわし
もここもそうしょっとネキあったらパッと
見てどういう意味かにもさっき振動線が出
てないかレイコンマ
です。顔がここにニキビが例えばあったら
ですよ。ま、ここにちょっと見てこう角度
かえて見てすっとちょっと見えた。そっ
から追いかけてください。こうね、自分が
動いたら光の角度変わるから、そのままで
光の加減で動いてもちょっとこっち向いて
と上向いてほんでじーっとやってあーっと
こういてるとそれ見えたらこう書いてって
ねここ見えたら追いかけてください。ここ
まだないからて必ずね画草へ入ったり
ニキビから画想とか何か入ってます
。見えたらまだない方じっと見てそのまだ
その感覚で見てください。また抜けてたり
ここまで見えたけどよう見たら何かこある
な言って線も出てきます。
で、こっからこう例えばこっからにがポ出
てきたと国線がずっと出て
風大でこういたら外国旅行ですよ。
あるいは移転こっから住所をここ家でも
画家を出てここの新しい家引っ越すとかね
。
そういう読み方はこれから具体的だって今
[鼻息]
ほとかいうのを書いてもこれも200何日
で詳しい。
次にホ位をやろうかと思ってたけどホ位は
ちょっとやしいからまあ
ホ位の見方先やっとくかね。
これもやっとこうかね。はい。
え、175ページ。
四法輪
これはとしてという意味ですね。
法位は法位です。法位を指すという意味
です。
ほんで過去企業次の176ページ。
[咳払い]これは図してね、
各義量曰と
割れ勝って総学中研究中戦士の教えに従い
て法位を指定することを北士もし
接しどもですねども
過去たる手地を描たく天田の再月と費やし
たりと
一ある日偶発名先輩の戦士が和の大償に
関係あること言わずただこの1点を書くと
主に我は大か大を感じよと書を感じる中で
これはね
顔の中に
こう振動の輪ができるのね
和はねあの南北先生がこうやってプトした
と自分のこう親指のこの幅この幅を幅の和
と言うて
自分でこうプと押したらこれぐらいの幅の
輪はね、
円です。これがじゃ、ま、普通にこんな
とこ見てなんか気食の輪がふっと出てきた
。それでほいとる。
例えばここにこんなとこに輪があったら
この恋愛だったら恋愛とかの女の人た
こっちで輪があったら
それでほいのどっちの方からのあの人と
恋愛してるかそういう方の取り方があるの
ね。
はい。え、
で、これは実験するにその印、印というの
は出てきますが輪があったら輪の中とか中
に印とかそばかすとか何か目印があったら
画想でもいいですよ。そっちの方に問題が
あるとこ。そっちの方から問題入ったとか
取るのね。
ほんで、えっと、印とリと共に安全発揮し
たものは100発100やと。あの、妙に
発揮輪も妙に発揮し印も妙に発揮し000
ものは12を示しすとま、8割か9割
あたりとか
[咳払い][鼻息]
でこいずれの決晶に関せず臨中に輪の中に
これは輪が見えないかですよ。見えた時
ですよ。
速度血管くぼみで放送にめちっちゃい血管
とかニキビ傷新しい古い
これを印と言います
ね。これは全部今日ですよ。
で、印じゃない時には画想小さい画想が
あったり、また小さい輪が中にあったり
する。これを知で普通でこの袋は全部今日
です。そっちから教者ということね。
家りとかこの方私あんまりこう言わんけど
この皆さんも研究もして
泥棒がどっちの方学に逃げてるとかね。
で、これよく書いてね、[咳払い]
男子は
あるでしょ。男はですよ。顔にこのまま
与えます。男はやから男は今のもあったら
書いたらえですよ。男の顔はこっちが東私
で言うたらあの本人の左が東ね[鼻息]
向かって右が東
これが
これは向かってのことです。今の上がある
でしょ。東大なあ。これは向かってのこと
ですね。
向かって右が東、
左が西。これは全部これは書いて覚えてて
ね、
女はね逆で東西が逆になります。額が南下
は来た方ないですが女は東逆になる。本人
の男はこっちに東したけど
この私の写真おかしいね。左歌安定写真
あの鏡になって映ってるとね。これは今の
私の写真。私が見ろに
皆さんもそう見えてる?こっちが左やけど
それでええかねえ
。いいですか?私は写真の鏡に映ってる
から映て向いたらこっちが左にあるでしょ
。私はこっちが左とこっち打って
普通はそうじゃないでしょ。相手見る時に
は
分ね。までこれが女の人は当で栄いといて
ね。
それを顔当てますから。この貴色のわンこ
が見えたらこのわンこの丸いね
1mm弱のま太と円が見えたら例えばここ
に見えたここに見えたどこにで見えたら
そこへ放ちます。
で、オ子は女子はこれにハスといね。
えっと、リの大きさ、これ横へ書いておい
てね。
100に信号部
まあ12312から15cmじゃ1cm
23mmか1cm5mmぐらい
からまあ2cm
2cm2cm5mmぐらい
うんを取る
あんまりちっちゃいのとわけわからんなる
からね。
それより大きは事時時代に臨にして
くださいとこと。
これをまあ見える。後でね、あのこのそう
か。あの自分でこう当てはめるのがこれは
あの皆さんにVの取り方の送ってくれたか
ね。
えっと、部位の取り方。
うん。例えば命中はどこにどういうように取っていくかいうのは
あ、はい。あの、初の時に
初球やったかな?あれ?
あら、あれはこ状況の中やけど。
えっと、ああ、はいはい。あの、
[咳払い]
Vですね。あの、これこれですね。
はい。はい。それ、それ、それさん持ってますね。
はい。おりしてます。
皆さん印刷してる。
そうそう。これはね、この後で言う時にね
、この
例えばあの願い事とか希望ごはここへとの
ね、2000円ほいやめて。そういう時に
その取り方をきっちり取らねかんの。
これ南北先生がそこに残んでま日月後さん
お母さんのとこやったらこっから第一と
ここ名の時はこっち全部取り方書いて
ますれ。
これで本人の指を取っていきます。こうね
、こっから1、こっからて123とかな。
こう書いてます。
それあのカード受けていると持ってね。
そうと次にお医者にかかる輪がない時には
輪を自分でこう吸えますから。この輪を
自分で頭の中でこう据えていくのね。
ここホ番を自分で勝手に据えていくの。
これを手に書いてます。
で、即事使用そのこリがないことに今すぐ
使う時には即事使用するものはエンキ市
まあ2003mぐらいにして貫禄において
貫禄次のがありますが遺体の真ん中へドン
と据えて
南北先生はねこれがね2件から取ってるん
ですよこう場をねこの先生はハイ先生は
ここの真ん中ね。
え、2013、まあ、2015mぐらいの
がこう打ち込む吸えるとで、この目頭の
この中の目尻目頭のここある。こっから上
抜けたぐらいの針ね。
これ書いてます。
そ、人脈のち、ニ脈ってのはこうなるん
です。この真ん中ですね。この人脈書い
といてね。えっと、176ページの後ろの
端、下から
その行即事使用するものは円形部m
が223mmのところの番号ここへ自分で
、え、頭に入れてそれをどこの部位でも
据えていくんですが、それを貫禄において
する。もうとにかくそこをここで全体的の
方の良さを見るのね。どっちがえじゃ割り
じゃねえとももしあ、それからえ、それは
貫禄というのはそれは人脈。これです。
この花心この真ん中を人脈と言いますので
人脈の
四で川の真ん中ですね。の真ん中あの横線
との交差点にここを中心にして左右の
ないし
目頭に直線でこっからま、図の取り替えて
これね、図がね、目頭になってないね。中
のここ目が取らね。
ね、これ目から取っとるでしょ。目が取る
と、ま、左の真ん中へこの直径2cm余
あまりのこれぐらいの番が増えたらです、
自分で。
これ南部先生はこの自分の親指の幅って
言うてます。この幅の円形を設けそれで
いいです。
自分の親指の幅でしょ。きっちり歯なくて
自分の親指の幅大体こう置いてみてそほん
でこの円形で幅をの円ね。分かりますか?
自分測らなくておきて大体こうやってこう
杖れしっとこう。あの直されんですよ。
こっとね。仕と間違う。
それを感度ここを吸る下の真ん中末えて
周りにあのほがった色あったら今日取って
いく。
僕らぞっとあるからね。
色で、その当時のことは色で僕らいつも
一生そっちの方が悪いかになりますから。
その時は、え、わ、あの、色が悪いとか
そばがちょっとすごい動いてるようなね、
変化のあるのは悪いという。[鼻息]
他が
他の個別に見る場合ね、
次の177ページ。[鼻息]
それから一輪を加くと借りると、ま、自分
で1、ま、加ると意味です。自分、ま、
作って自分の中で
これは法位の大細かいこと見る場合には
一切の目的に対することは
インドえ大丈夫?えっと、シ
ですね、迷宮明宮ここへ今の自分のこうホ
据えて真の中へね、こを取ってそれから
ここの番と消合してこっちもあのまあ言う
とこっちの方位がいいかどうかいう時に
ここていの方位を取ってくのね
ともシミとかああいうシミとかま
とりあえずはシミよりも透明のことです
からあの色の割り方取らない
色で取ってくださいとかないあの長いこと
固有足みたいなもやからね。
これはまあ難しいよ。ま、あの判断の時に
一応あの見るよせつけほんでここの番を
自分で据えた番とここと肉比べて両方が
よかええ方がわね。
これは書いてるのは
こういう貫級のごと照らして消してみると
で177ページの12345
の下が願望のみ事は迷宮で円談は最小
最小のVの取り方これこう書いてますので
今の表にここのまここの目尻からここまで
の間こう取って2ここ44入りますのでね
、こうそ両方の2種を離した真ん中の2種
はま、ここのま、ここの中心をね、中心
する目ジのここめ。これ最小期取り方書い
てます。
え、お金の対策は北道副道はここです。
複道の取り方もこっからなごと書いてます
んで、そこバンと捨てる
橋ね。英雄は法令、法令の場所も書いて
ます。こっからこう西とこれちょうどこれ
この辺り[笑い]
[鼻息]
土木修理は近く
とか終電
修まを縦て直せこの近くの真ん中で中層
バンと増えてどっちの方がいいかとか
その求めるところの9求めるというのは
そのなあのお目的とすることをそのものの
陰の場所が当てはめるるってことねどこへ
番号?普通版を据えて観の番とペラシアし
てその後月公学を判断する人
医者の方位は3で取ると書いて参考っての
ここねの間ここへ番号医者の方位の結色の
恵を取る。
あの固定的な市味とかいうのは動かんから
当の方には利用しません。
ただこのリが出た場合のシミラほら全部
割り方しておりますよ。リが見えた場合。
それな場合にはいつもここにほがあったら
全部こっちの方が悪になるでしょ。一緒
そんなことはない。リがあった場合には
それを取って
時間があんまりないなって。[笑い]それ
よね。ほんでえっと
次にあのホの山ってますわね。物ごとく印
の現れる時はとか書いてでしょ。
それがいいて次の賑読みの下に
あとはこれ要はこれならまたリの池異行と
いう異系があると書いてますね。異系と
いうのは女性のことです。これ別の形と
いう形ね。こういうが逆になります。東西
男の場合は布印は東男は東です。こっちは
こっちから見た時ね、
初めの番にあったでしょ。東大南部書い
てる。女の人は向かった東山逆になる。
これ普段どっかへこう書いて置いといた。
あれです。あんまりこうね、カードケス
切ってからやピタッと汗はめてもええけど
それやからね。うん。
これはあの、あのこの先生は鑑定の大、
あの、ま、大事なことやからこのやって
ますけども、これも一応こう後読んで
ください。
時間がボトボきますが今日は解説で何か
質問ないですか?
新道線を早速
ね、まだ文字ないから1236回ですから
、もうちょっとこれ後見たら全部っさり
判断がありますので、まあ4回ぐらいは
かかります。
商売裁判とかどっちでこれ見ましたか?
ご質問ある方はよろしいオンにして
お話ください。これを次に画想をやりますのでね。
ないですか?長嶋さんは今でニスだいぶやってたの?
あの8年くらい前に先生に
1年間名古屋で
あ、名古屋であ、名古屋かね。
あの静岡のものです。
ああ、そう。名古屋でなかしね。ほんならあはあ。そうか。そうか。
新道線のことは知ってたよね。
あ、新生のことは初めて言、
初めてかね。うん。そうか。そうか。うん。これはま、とにかくね、今日はこの本後の振動線のとこ見てキビそ目についた色目につま、その画指ど出したぐらいのよ。こんな大きな画やないよ。画想がそこ線が通ってないか見て。
え、でこま、
56mm、1mm
弱くちょっと白っぽい線で紐風の上を通てるという
回見えたらと追いかけてね、角度変えながら
はい。
自分の顔やったらこの辺りまでは見にくいから、ま、このこの音も角度変えながらその線をまず見ること、それを練習してください。
[咳払い]
それが見えたら、ま、つまらんことも出る
けど大抵の判断できます。で、結色の線も
線が全部意味あるんでね。どんな線であっ
ても必ず意味があります。それ今度これ
画想を持ってます。画想をちょっと見てい
てください。
142ページ
に片じ物のロズというのがあります。
42ページ。ここは読んでってくださいね
。
それ142ページと278ページ。
ここ
で100
42ページと
ページ。これ画想の分です。どんなに出る
かも全部書いてます。大きさも顔やったら
これぐらいの全身はこれぐらいそれ以外も
ありますけどまずこれをきっちらないかと
いいですか?
ま、今回これでいいですか?あのここを
呼んでいてくそれから顔をとにかく見て
くださいね。新道線のことを今日必ず見る
練習すること
電車なんかちょっと難しいけど、ま、知っ
た人はね、詳しくにニビがあったら飛ん
でって見せてもらってください。え、ミと
いう画想があったりしたらね、来月まで
それを感じ、これが手応になるように勉強
してくださいね。はい。それを応用した
判断をどんどんやっていきますから、これ
から。[鼻息]はい。ということで今日も
時間ましたのでありがとうございました。
ありがとう。